Willst du einen Zaubertrick sehen? 
Ja? 
Reich mir mal deine Hände 
jetzt schließe deine Augen 

KÜSS SIE 

Wenn nicht 

Na toll du hast den Zaubertrick vermasselt ich wollte uns in die Karibik zaubern. 



Kuss technik 

ich muss kurz aufs Klo und danach werd ich dich küssen ;) 

Da wartet aber jemand verzweifelt auf einen uff 
Du bist unmöglich ;) 


kann es sein das du mich küssen willst ? 




2 min Telefonnummer trick 

Vorwand für ein Wieder sehen … 

Magst du Cocktails ? 

Gib mal deine Nummer her ich meld mich dann bei dir wenn ich zeit hab ;) 




